# Задание 1

## 10 Баллов

В файле ExtensionsTask реализуйте два метода расширения: для вычисления медианы и для вычисления списка биграмм.

Эти методы пригодятся в будущем. Вы сможете их использовать на ряду и в перемешку с остальными методами LINQ.

Есть важное замечание по деталям реализации.

Создавая методы, работающие с IEnumerable стоит придерживаться следующих рекомендаций:

Если это возможно, не перечисляйте входной IEnumerable до конца. Потому что IEnumerable может теоретически быть бесконечным.
Не перечисляйте больше элементов, чем нужно для работы IEnumerable. Возможно, при перечислении лишнего элемента случится ошибка или другой нежелательный побочный эффект.
Не полагайтесь на то, что IEnumerable можно будет перечислить дважды. Этого никто не гарантирует. Лучше использовать foreach, а не явные вызовы MoveNext и Current. Это лучше читается и сложнее допустить ошибку.

# Задание 2

## 10 Баллов

В этой серии задач вам нужно будет проанализировать статистику посещения слайдов этого курса студентами.

Исходные данные содержатся в двух файлах:

slide.txt содержит информацию про каждый из слайдов — идентификатор, тип слайда (теория, задача или тест), и тема соответствующей недели. Пример файла slides.txt:

```
SlideId;UnitTitle;SlideType
0;Первое знакомство с C#;theory
1;Первое знакомство с C#;quiz
2;Первое знакомство с C#;theory
3;Первое знакомство с C#;exercise
```

visits.txt содержит по одной записи на первое посещение слайда каждым пользователем. Запись состоит из идентификатора пользователя, идентификатора слайда, даты и времени посещения этим пользователем этого слайда. Пример файла visits.txt:

```
UserId;SlideId;Time;Date
0;5;12:20:28;2014-09-03
1;6;12:25:09;2014-09-03
1;4;12:25:24;2014-09-03
```

В этой задаче в классе ParsingTask нужно реализовать методы чтения этих файлов.

Не используйте циклы в решении. Вместо этого используйте LINQ.

Обратите внимание, что в разных методах предлагается реализовать разную реакцию на некорректные строки файлов: в одном случае — игнорировать их, а в другом — выбрасывать исключение на первой же ошибочной строке. Это сделано исключительно в учебных целях — в реальных проектах стоит, конечно, придерживаться какой-то одной выбранной стратегии.
